Repository: Triads-Developer/AWARE_TRIADS
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Device ID
ja: デバイスID

source: Device Name
ja: デバイス名

source: Advanced Settings
ja: 詳細設定

source: Accelerometer
ja: 加速度計

source: Gyroscope
ja: ジャイロスコープ

source: Magnetometer
ja: 地磁気計

source: Rotation
ja: 回転

source: Linear Accelerometer
ja: 線形加速度計

source: Activity Recognition
ja: 行動認識

source: Location
ja: 位置情報

source: Pedometer
ja: 歩数計

source: Barometer
ja: 気圧計

source: Battery
ja: 電池残量

source: Network
ja: 通信

source: Communication
ja: 連絡

source: Processor
ja: プロセッサ

source: Timezone
ja: タイムゾーン

source: Screen
ja: スクリーン

source: Ambient Noise
ja: 環境音

source: Heart Rate
ja: 心拍数

source: Calendar
ja: カレンダー

source: Contacts
ja: 連絡先

source: Google Login
ja: Googleログイン

source: Weather
ja: 天気

source: Conversation
ja: 会話

source: Fused Location
ja: 統合位置情報

source: Device Usage
ja: デバイス使用時間

source: iOS ESM
ja: 経験サンプリング法（ESM）

source: Google Calendar ESM
ja: GoogleカレンダーESM

source: Significant Motion
ja: 動作イベント

source: Push Notification
ja: Push通知

# accelerometer_detail
source: Acceleration, including the force of gravity
ja: 重力加速度を含む加速度

# gyro_detail
source: Rotation rate of device
ja: デバイスの角速度

# mag_detail
source: Geomagnetic field strength around the device
ja: デバイス周辺の地磁気強度

# rotation_detail
source: Orientation of the device in all axis
ja: デバイスの回転

# l_accelerometer_detail
source: Acceleration applied to the sensor built-in into the device, excluding the force of gravity
ja: 重力を除く加速度

# activity_recognition_detail
source: User's estimated activity (e.g., stationary, walking, running, automotive, cycling, and unknown)
ja: Motion Coprocessorが推定した行動 （静止/歩行/走行/自動車/自転車/不明）

# pedometer_detail
source: User's step count
ja: Motion Coprocessorが検知した歩数

# location_detail
source: User's estimated location
ja: 推定位置情報

# barometer_detail
source: Atomospheric air pressure
ja: 大気圧

# battery_detail
source: Battery (0-100%) and power event
ja: バッテリ残量（0-100％）および電源イベント

# network_detail
source: Network usage (e.g., mobile, wifi, and unknown)
ja: ネットワークの使用状況（モバイル/WiFi/不明）

# communication_detail
source: Communication events such as calls, performed by or received by the user
ja: ユーザが発信・受信した通話イベントやその時間

# bluetooth_detail
source: Bluetooth devices around the device
ja: デバイス周辺のBluetoothデバイス情報

# processor_detail
source: CPU workload for user, system and idle(%)
ja: CPU利用率（user/system/idle）

# timezone_detail
source: User’s current timezone
ja: 現在のタイムゾーン

# wifi_detail
source: Connected WiFi access point information
ja: 接続中のWiFiアクセスポイントの情報

# screen_detail
source: Screen events (locked/unlocked)
ja: スクリーンのイベント (locked/unlocked)

# ambient_noise_detail
source: Ambient noise collected from a microphone on the device
ja: マイクから収集された周辺ノイズ

# heartrate_detail
source: Collect heart rate data from an external heart rate sensor via BLE.
ja: BLE心拍計より収集した心拍データ

# calendar_detail
source: Calendar events on Calendar.app
ja: Calendar上のカレンダーイベント

# contacts_detail
source: Contact list on Contacts.app
ja: Contacts上の連絡先

# fitbit_detail
source: Fitbit data which is collected from Fitbit API
ja: Fitbit Web APIより収集するFitbitデータ （心拍数/歩数/睡眠など）

# google_login_detail
source: Multi-device management using Google Account
ja: Googleアカウントを使用したマルチデバイス管理

# ntp_detail
source: Measure device's clock drift from an NTP server
ja: デバイスのクロック誤差

# weather_detail
source: Weather information provided by OpenWeatherMap API
ja: OpenWeatherMapより提供される天気情報

# fused_location_detail
source: User's estimated location
ja: 推定位置情報

# healthkit_detail
source: Health-related data on HealthKit
ja: HealthKitの健康関連データ

# device_usage_detail
source: Device usage time based on lock/unlock events
ja: Lock/Unlockイベントに基づくデバイス使用時間

# ios_esm_detail
source: Scheduling an ESM based on a JSON format configuration file
ja: JSON形式の設定ファイル用いたESMスケジューリング

# google_calendar_esm_detail
source: Scheduling an ESM based on a Google Calendar
ja: Googleカレンダーを用いたESMスケジューリング

# significant_motion_detail
source: Significant motion events based on Accelerometer
ja: 加速度データから検知した特徴的な動作イベント

# onbording_overview_title
source: About AWARE
ja: AWAREについて

# onbording_overview_body
source: AWARE is a sensing framework dedicated to an instrument, infer, log and share mobile context information, for smartphone users and researchers.
ja: AWAREはスマートフォンのセンサデータ及びコンテキストを手軽に記録・可視化し、必要に応じて研究者と共有するためのフレームワークです。

# onbording_data_title
source: Individuals: Record your data
ja: 個人利用：行動記録

# onbording_data_body
source: AWARE captures hardware-, software-, and human-based data in the background if you allow collecting these data. For instance, you can collect your location data in the background 24/7, and export the data as an SQLite database. AWARE will request permission to access the data if you need to use a sensors that required permission (e.g., HealthKit, Motion Activity, and Location).
ja: AWAREを使えば、スマートフォンに搭載された物理・仮想センサのデータをアプリを使っていない時でも自動的に記録できます。例えば、あなたの位置情報を24時間記録し、後から振り返ることができます。データはあなたのスマートフォンの中（SQLite）に保存されています。 一部のセンサ（HealthKitや環境音、位置情報、行動認識など）の利用には、許可が必要なため、必要に応じて許可を求めます。

# onbording_study_title
source: Scientists: Run studies
ja: 研究者：実験の実施

# onbording_study_body
source: Running a mobile-related study has never been easier. Install AWARE on the participants' phone, select the data you want to collect and that is it. By using the AWARE Dashboard, you can easily enable or disable sensors remotely. Privacy is enforced by design, so AWARE does not log personal information, such as phone numbers or contacts information. Also, the data is saved locally on your mobile phone temporary. AWARE uploads the data to the AWARE server automatically if the device has a Wi-Fi network and is charged battery.
ja: スマートフォンを使った調査研究を3ステップで実施できます。（1）参加者のスマートフォンにAWAREをインストールし、（2）ウェブダッシュボードから収集するデータを選択、最後に（3）参加者にQRコードを配布し、AWAREで読み込むだけです。 収集したデータは、一旦スマートフォン上のストレージに保存され、WiFiに接続・充電が行われている時に自動的にアップロードされます。また、AWAREはプライバシーに考慮した設計になっており、個人情報は保存しません。

# onboarding_permission_loc_title
source: Permission: Location
ja: 許可：位置情報

# onboarding_permission_loc_body
source: For data collection in the background, AWARE needs to access a location sensor on your device always. (NOTE: AWARE **does not store** your location data until the location-related sensors are enabled.)
ja: バックグランドでデータ収集を行う為に、AWAREは「常に」位置情報センサを利用する必要があります。「許可」ボタンを押して位置情報センサの利用を許可して下さい。 （注意：あなたが、位置情報センサへの利用を許可しない限り、AWAREはバックグランド状態の時にデータを収集できません。）

# onboarding_permission_notif_title
source: Permission: Notification
ja: 許可：Push通知

# onboarding_permission_notif_body
source: For notifying the latest app information and reminders of mobile surveys, AWARE needs to use Push Notification.
ja: 「アンケート調査のリマインド」や「実験の開始・終了」、「最新のアプリ情報」を受け取る為に、AWAREはPush通知を利用します。「許可」ボタンを押して、Push通知の利用を許可して下さい。

# onboarding_welcome_title
source: Welcome to AWARE Framework
ja: AWARE Frameworkへようこそ！

# onboarding_welcome_body
source: You can get detail information about AWARE Framework from the following link. http://www.awareframework.com/
ja: AWARE Framework の詳細は、以下のリンクからアクセスできます。 http://www.awareframework.com/

source: Next
ja: 次へ

source: Allow
ja: 許可

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Execute
ja: 実行

source: Update
ja: アップデート

source: Close
ja: 閉じる

# setting_view_manual_upload_title
source: Do you upload stored sensor data manually?
ja: デバイスに保存されたセンサデータをサーバにアップロードしますか？

# setting_view_manual_upload_msg
source: This upload process is executed without WiFi connection and battery charging. Please check these conditions again.
ja: （注意）このアップロードプロセスは、デバイスがWiFi未接続・電池が充電されていない状態でも実行されます。

# setting_view_config_refresh_title
source: Your client configuration is refreshed.
ja: 設定が更新されました

# setting_view_upload_comp_title
source: Data upload is completed
ja: データアップロードが完了しました

# context_card_no_active_sensors_title
source: No active sensors
ja: 起動中のセンサがありません

# context_card_no_active_sensors_msg
source: Please activate one or more sensors from Setting View
ja: 設定画面から一つ以上のセンサを起動して下さい。

# context_card_add_title
source: Which context-card do you add?
ja: どのデータを可視化しますか？

# context_card_add_msg
source: Please select a context-card from the following items.
ja: 一つ選択してください。

# context_card_remove_title
source: Which context-card do you remove?
ja: どのデータの可視化を取り消しますか？

# context_card_remove_msg
source: Please select a context-card from the following items.
ja: 一つ選択してください。

# context_card_item_remove_all
source: Remove all
ja: 全て取り消す

# terminate_title
source: Please Re-open AWARE Client V2
ja: AWAREを再起動してください

# terminate_msg
source: For recording your activity stably, please do not remove this app from the background.
ja: 安定してあなたの活動を記録するために、できるだけ本アプリをバックグランドから削除しないでください。

source: Tap to answer survey(s)
ja: タップして調査に回答

source: No pending survey(s)
ja: 未回答の調査はありません
